CSS选择器:把某一个想要的标签选中的方式就是所谓的“选择器”
功能：把所需要的标签选中，然后操作选中的标签的css样式
1.元素选择器：
通过标签名选中其元素，并且修改样式。
2.id选择器：
我们可以为元素设置一个id，然后针对这个id的元素进行css样式操作。
3.class选择器:
我们可以对相同的元素或不同的元素设置一个class，然后针对这个class元素进行css样式操作
4.子元素选择器:
选中某个元素下的子元素，然后对该子元素设置css样式
5.相邻选择器:
选中该元素的下一个兄弟元素
6.群组选择器:
同时对几个选择器进行相同的操作
7.全局选择器(通配符):
控制所有元素

css控制字体样式:
在制作html页面时，最先考虑的就是字体的样式，字体样式属性往往包括字体大小
粗细、颜色等方面。
1.font-family：设置字体类型（支持中文）
2.font-size: 设置字体大小(像素值、关键字 x-small、xx-lager等)
3.font-weight：设置字体的粗细（数值100-900、关键字）
normal  默认值        400
lighter 较细 
bold    较粗          700
bolder  很粗          900    
4.color:设置字体颜色（关键字、16进制的RGB值）
5.font-style：设置字体斜体
normal  默认值
italic  斜体
oblique 斜体(针对没有斜体属性的特殊字体)

css控制文本样式：
文本样式主要涉及多个文字的排版效果
1.text-decoration：设置下划线、删除线、顶划线
none                去除下划线、删除线、顶划线
underline           下划线
line-through        删除线
overline            顶划线
2.text-transform：文本大小写转换
none           默认值(无转换发生)
uppercase      转换成大写
lowercase      转换成小写
capitalize     将英文单词的首字母大写
3.text-indent：段落首行缩进
4.text-align:  设置文本水平对齐方式
left       默认值(左对齐)
center     居中对齐
right      右对齐
5.line-height：行高
两行基线之间的垂直距离
6.letter-spacing字距、word-spacing词距：
单位: px
字：每一个中文文字和英文字母都可看做为一个“字”
词：以空格为基准进行控制   hello world 你好 世界

css控制边框样式：
任何的块元素和行内元素都可以设置边框属性
1.border-width    边框的宽度
2.border-style    边框的外观
none      无样式
solid     实线
dashed    虚线
dotted    点线
double    双线(双线的宽度等于border-width值)
inset     内凹
outset    外凸
ridge     脊线
groove    槽线
3.border-color    边框的颜色

css控制背景样式：
背景颜色：
背景图片：
1.background-image     定义背景图像的路径
2.background-repeat    定义背景图像显示方式
no-repeat：表示不平铺
repeat：   默认值(水平和垂直方向同时平铺)
repeat-x:  水平方向平铺(x轴)
repeat-y:  垂直方向平铺(y轴)
3.background-position  定义背景图像具体位置
像素值：
语法：background-position:像素值 像素值
关键字：
语法：background-position:关键字 关键字
top  left       左上
top  center     靠上居中
top  right      右上
left center     靠左居中
center center   正中央
right center    靠右居中
bottom left     左下
bottom center   靠下居中
bottom right    右下












     




