div(division)标签:主要用来为HTML文档内大块的内容提供结构和背景。用来划分一个区域。

<form>表单</form>:
文本框、按钮、下拉菜单等就是我们常见的表单元素。最重要的
作用就是在客户端收集用户的信息，然后将数据递交给服务器来处理。
表单内部标签(4种):
<input/>:   
text        文本框
password    密码域
radio       单选框
checkbox    多选框
url         网址框
email       邮箱框
color       颜色框
number      数字框
button      普通按钮
reset       重置按钮
submit      提交按钮
<textarea></textarea>大文本域:
<select></select>和<option></option>:下拉列表

get和post 区别:
1.
get:提交的信息都显示在地址栏中
post:提交的信息不显示地址栏中
2.
get:对于敏感的数据信息不显示
post:对于敏感信息安全

CSS层叠样式表:控制网页的外观修饰
css的引入方式:
1.外部样式表：
把css代码和html代码单独放在不同的文件中，然后在html文档中使用
link标签来引入。
2.内部样式表：
把css代码和html代码放在同一个文件中,其中css代码放在style标签中,并且style标签放在head标签中。
3.内联样式表：
把css代码和html代码放在同一个文件中，但是跟内部样式表不同，是在标签的style属性中定义。





